Repository: KlimaDAO/klimadao
Catalog: app/locale/*/messages.po
Languages: zh_cn

source: Approve
zh_cn: 批准

source: Balances
zh_cn: 余额

source: Buy & Redeem Carbon
zh_cn: 购买和赎回碳

source: Buy Carbon
zh_cn: 购买碳

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Enter Quantity
zh_cn: 输入数量

source: Enter quantity
zh_cn: 输入数量

source: How many tonnes would you like to acquire?
zh_cn: 您想要多少吨碳？

source: Insufficient balance
zh_cn: 余额不足

source: Loading
zh_cn: 加载中

source: Loading balances...
zh_cn: 正在加载余额...

source: Loading project info...
zh_cn: 正在加载项目信息...

source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

source: Login
zh_cn: 登录

source: No balances found.
zh_cn: 未找到余额。

source: Not Connected
zh_cn: 未连接

source: Offset
zh_cn: 抵消

source: On April 12, 2022 we migrated from "dapp" to "app". Please update your bookmarks.
zh_cn: 2022年4月12日起，“dapp”迁移至“app”。请更新您的书签。

source: Payment Method
zh_cn: 付款方式

source: Payment method
zh_cn: 付款方式

source: Project details <0/>
zh_cn: 项目详情<0/>

source: Select carbon pool
zh_cn: 选择碳池

source: Switch to Polygon
zh_cn: 切换到 Polygon

source: This app only works on Polygon Mainnet.
zh_cn: 此应用程序仅适用于 Polygon 主网。

source: This cost includes slippage and any redemption fees charged by the pool
zh_cn: 此费用包括滑点和矿池收取的任何赎回费用

source: Tonnes available: {formattedQuantity}
zh_cn: 可用吨数：{formattedQuantity}

source: Unknown category
zh_cn: 未知类别

source: Unknown methodology
zh_cn: 未知方法

source: Wrong Network
zh_cn: 网络错误

source: You need to load your wallet with USDC, KLIMA or a carbon pool token. Credit card support is coming soon.
zh_cn: 您的钱包需加载 USDC、KLIMA 或碳池代币。信用卡支付功能即将推出。

source: You receive
zh_cn: 您收到

# bond.all_demand_has_been_filled
source: SOLD OUT. All demand has been filled for this bond. Thank you, Klimates!
zh_cn: 售罄。该债券的所有需求均已满足。感谢各位Klimates！

# bond.balance
source: Balance
zh_cn: 余额

# bond.balance.tooltip
source: Balance available for bonding
zh_cn: 可用于债券化的余额

# bond.bond
source: Bond
zh_cn: 债券

# bond.bond_price
source: Bond price
zh_cn: 债券价格

# bond.bond_price.tooltip
source: Discounted price. Total amount to bond 1 full KLIMA (fractional bonds are also allowed)
zh_cn: 折后价。1 KLIMA的总债券量（也允许部分零星债券）

# bond.bond_price.tooltip.inverse
source: Current trading price of KLIMA on the market
zh_cn: KLIMA 在市场上的当前交易价格

# bond.bond_token
source: Bond {0}
zh_cn: 债券{0}

# bond.capacity_exceeded
source: CAPACITY EXCEEDED
zh_cn: 超出容量

# bond.date_of_full_vesting
source: Date of full vesting
zh_cn: 完全归属的日期

# bond.date_of_full_vesting.tooltip
source: Date when the entire bond value can be redeemed
zh_cn: 可赎回全部债券值的日期

# bond.debt_ratio
source: Debt ratio
zh_cn: 资产负债率

# bond.debt_ratio.tooltip
source: Protocol's current ratio of supply to outstanding bonds
zh_cn: 协议的当前供应与未偿债券的比率

source: Bond discount
zh_cn: 债券折扣

# bond.discount.description_tooltip
source: Percentage discount (or premium if negative) relative to the market value of KLIMA.
zh_cn: 对于 KLIMA 市场价值的百分比折扣（如果为负数则溢价）。

# bond.inputplaceholder.amount_to_bond
source: Amount to bond
zh_cn: 债券量

# bond.inputplaceholder.amount_to_redeem
source: Amount to redeem
zh_cn: 赎回量

# bond.inverse.premium
source: Premium
zh_cn: 溢价

# bond.inverse.premium.description
source: Premium relative to the market value of KLIMA.
zh_cn: 对于 KLIMA 市场价值的溢价。

# bond.market_price
source: Market price
zh_cn: 市场价

# bond.market_price.tooltip
source: Current trading price of KLIMA, without bond discount
zh_cn: KLIMA当前交易价格，不含债券折扣

# bond.max_exceeded
source: MAX EXCEEDED
zh_cn: 最大上限值

# bond.maximum
source: Maximum
zh_cn: 最大额度

# bond.maximum.tooltip
source: Maximum amount you can acquire by bonding
zh_cn: 您可以通过债券化绑定获得的最大数量

# bond.not_redeemable
source: Not Redeemable
zh_cn: 不可赎回

# bond.payout_per_klima
source: Payout per KLIMA
zh_cn: 每 KLIMA 的支出

# bond.payout_per_klima.description_inverse
source: If you bond 1 KLIMA, you will receive this amount in USDC.e.
zh_cn: 如果您抵押 1 个 KLIMA，您将收到等金额的 USDC。

# bond.redeem
source: Redeem
zh_cn: 赎回

# bond.redeemable
source: Redeemable
zh_cn: 可赎回

# bond.redeemable.tooltip
source: Amount of KLIMA that has already vested and can be redeemed
zh_cn: 已归属且可赎回的 KLIMA 数量

# bond.should_autostake
source: Automatically stake for sKLIMA
zh_cn: 自动质押以获得 sKLIMA

# bond.this_bond_price_is_inflated
source: ⚠️ Warning: this bond price is inflated because the current discount rate is negative.
zh_cn: ⚠️ 警告：由于当前的贴现率为负，此债券价格虚高。

# bond.transaction_modal.bond.title
source: Bond {0}
zh_cn: 债券{0}

# bond.transaction_modal.redeem.title
source: Redeem Klima
zh_cn: 赎回 Klima

# bond.unredeemed
source: Unredeemed
zh_cn: 未赎回

# bond.unredeemed.tooltip
source: Remaining unredeemed value (vested and un-vested)
zh_cn: 剩余未赎回价值（已归属和未归属）

# bond.vesting_term_end
source: Vesting term end
zh_cn: 归属期限结束

# bond.vesting_term_end.tooltip
source: If you bond now, your vesting term ends at this date. Klima is slowly unlocked for redemption over the duration of this term.
zh_cn: 如果您现在绑定，您的归属期限将即日终止。在这个期限内，Klima会慢慢解锁以进行赎回。

# bond.you_will_get
source: You will get
zh_cn: 你将获得

# bond.you_will_get.description_inverse
source: Amount you will get, at the provided input quantity
zh_cn: 在提供输入数量的情况下，您将获得的金额

# bond.you_will_get.tooltip
source: Amount of bonded KLIMA you will get, at the provided input quantity
zh_cn: 在提供输入量的情况下，您将获得的债券化KLIMA数量

# capacity.description_inverse
source: This is the amount of USDC.e in the contract available for bonds.
zh_cn: 这是可用于债券合约中的 USDC 数量。

# checkurlbanner.dont_remind_me
source: Don't Remind Me
zh_cn: 不再提醒

# checkurlbanner.got_it
source: Got it
zh_cn: 收到

# checkurlbanner.is_the_only_official_domain
source: <0>app.klimadao.finance</0> is the only official domain.
zh_cn: <0>app.klimadao.finance</0>是唯一官方域名。

# checkurlbanner.verify_url_and_bookmark_this_page
source: ⚠️ Verify the URL and bookmark this page!
zh_cn: ⚠️ 验证 URL 并将此页面添加为书签！

# choose_bond.bond_carbon
source: Bond Carbon
zh_cn: 碳债券

# choose_bond.bond_carbon.the_best_way_to_buy_klima
source: The best way to buy KLIMA. Commit carbon to our treasury, and receive KLIMA at a discount. All bonds (except inverse bonds) have a mandatory 5 day vesting period.
zh_cn: 购买 KLIMA 的最佳方式。将碳汇入我们的国库，并以折扣价获得 KLIMA。所有债券（反向债券除外）都有 5 天的强制性归属期。

# choose_bond.choose_bond
source: Choose a bond
zh_cn: 选择一款债券

# choose_bond.inverse_usdc
source: Provide KLIMA, receive USDC.e
zh_cn: 提供KLIMA，收到USDC

# choose_bond.klima_bct_lp.klima_bct_sushiswap_liquidity
source: KLIMA/BCT Sushiswap Liquidity
zh_cn: KLIMA/BCT Sushiswap 流动性

# choose_bond.klima_usdc_lp.klima_usdc_sushiswap_liquidity
source: KLIMA/USDC.e Sushiswap Liquidity
zh_cn: KLIMA/USDC Sushiswap 流动性

# choose_bond.mco2.moss_carbon_credit_token
source: MOSS Carbon Credit Token
zh_cn: MOSS碳信用代币

# choose_bond.mco2_lp.klima_mco2_quickswap_liquidity
source: KLIMA/MCO2 Quickswap Liquidity
zh_cn: KLIMA/MCO2 Quickswap 流动性

# choose_bond.nbo.description
source: C3 Nature Based Offset
zh_cn: C3 基于自然抵消

# choose_bond.percent_discount
source: % Discount
zh_cn: ％ 折扣

# choose_bond.sold_out
source: SOLD OUT
zh_cn: 售罄

# choose_bond.treasury_balance
source: Treasury Balance
zh_cn: 国库余额

# choose_bond.ubo.description
source: C3 Universal Basic Offset
zh_cn: C3 基本通用抵消

# connectModal.torus
source: social or email
zh_cn: 社交或电子邮件

# connectModal.wallet
source: connect a wallet
zh_cn: 连接钱包

# connect_modal.connecting
source: Connecting...
zh_cn: 正在连接...

# connect_modal.error_message_default
source: We had some trouble connecting. Please try again.
zh_cn: 我们在连接时遇到了一些问题，请重试。

# connect_modal.error_message_refused
source: User refused connection.
zh_cn: 用户拒绝连接。

# connect_modal.error_processing
source: Request already processing. Please open your wallet and complete the request.
zh_cn: 请求已在处理中。请打开您的钱包并完成请求。

# connect_modal.error_title
source: Connection Error
zh_cn: 连接错误

# error.404.page.text
source: Sorry, looks like we sent you the wrong way. <0/>Please select a destination from the menu.
zh_cn: 抱歉，好像我们发送了错误路径。 <0/>请从菜单中选择发送目的地。

# imagecard.how_to_get_started
source: How to get started
zh_cn: 如何开始

# imagecard.new_to_klima
source: New to KLIMA?
zh_cn: 刚接触 KLIMA？

# info.app_not_loading.1_open_metamask
source: 1. Open Metamask and switch to Ethereum Mainnet
zh_cn: 1. 打开 Metamask 并切换到以太坊主网

# info.app_not_loading.2_go_to_settings
source: 2. Go to Settings/Networks/Polygon and click 'delete'
zh_cn: 2. 到 设置 / 网络 / Polygon 并点击“删除”

# info.app_not_loading.3_return_to_app
source: 3. Return to app.klimadao.finance and click 'switch to mainnet'.
zh_cn: 3. 返回 app.klimadao.finance 并点击“切换到主网”.

# info.app_not_loading.if_app_says_loading
source: If the app says 'loading...' this is likely a problem with your network configuration in Metamask. To fix this:
zh_cn: 如果应用程序显示 “正在加载...”，这可能是您的 Metamask 网络配置存在问题。要解决这个问题：

# info.app_not_loading.metamask_should_prompt
source: Metamask should prompt you to add Polygon, with the correct RPC configuration.
zh_cn: Metamask 会提示您使用正确的 RPC 配置来添加 Polygon。

# info.app_not_loading.title
source: Why won't the app load for me?
zh_cn: 我为什么无法加载应用程序？

# info.common_app_related_questions
source: Common app-related questions and useful links. For comprehensive reading on KlimaDAO, see our <0>official documentation</0>.
zh_cn: 与应用程序相关的常见问题和一些有用的链接。如需全面了解KlimaDAO，请参阅我们的<0>官方文档</0>.

# info.info_and_faq
source: Info & FAQ
zh_cn: 信息和常见问题解答

# info.official_contract_addresses
source: Official Contract Addresses
zh_cn: 官方合同地址

# invalid_rpc.modal.text
source: The network could not be reached. This is most likely caused by an old Polygon RPC configuration in your wallet. See <0>this guide</0> for a fix. Otherwise, reach out to us on <1>Discord</1> if problems persist.
zh_cn: 无法访问网络。这很可能是由您钱包中的旧 Polygon RPC 设置引起的。请参阅<0>本指南</0>修复; 如果尝试修复后问题仍然存在，请通过 <1>Discord </1> 联系我们。

# invalid_rpc.modal.title
source: Check your network settings
zh_cn: 检查您的网络设置

# menu.buy_klima
source: Buy KLIMA
zh_cn: 购买 KLIMA

# menu.info
source: Info
zh_cn: 信息

# menu.just_for_you
source: JUST FOR YOU
zh_cn: 只为您服务

# menu.not_connected
source: NOT CONNECTED
zh_cn: 未连接

# menu.offset
source: Offset
zh_cn: 抵消

# menu.stake_klima
source: Stake KLIMA
zh_cn: 质押 KLIMA

# menu.wallet_address
source: Your Wallet Address
zh_cn: 您的钱包地址

# menu.wrap_klima
source: Wrap sKLIMA
zh_cn: 打包 sKLIMA

# modal.done
source: SUCCESS!
zh_cn: 成功！

# modal.error
source: FAILURE!
zh_cn: 失败！

# modal.pending
source: PENDING
zh_cn: 等待中

# modal.user_confirmation
source: CONFIRMATION
zh_cn: 确认

# nav.back
source: BACK
zh_cn: 返回

# offset.enter_address
source: Enter 0x address
zh_cn: 输入 0x 地址

# offset.incompatible
source: INPUT TOKEN INCOMPATIBLE
zh_cn: 不兼容输入的代币

# offset.insufficient_project_tonnage
source: Insufficient project tonnage
zh_cn: 项目吨位不足

# offset.invalid_project_tonnage
source: Cannot exceed available tonnage of the project selected
zh_cn: 不能超过所选项目的可用吨位

# offset.number_of_retirements
source: Total retirements
zh_cn: 总碳停用

# offset.retire_specific
source: Retire specific project tokens (optional)
zh_cn: 停用特定项目代币（可选）

# offset.retire_specific_tooltip
source: Subject to additional fee, determined by the selected pool and paid to the bridge provider.
zh_cn: 需支付的额外费用，由所选矿池和需支付给链接桥供应商的费用来确定。

# offset.selectiveRetirement.address_input_type
source: 0x Address
zh_cn: 0x地址

# offset.selectiveRetirement.back_to_filters
source: Back to filters
zh_cn: 返回到过滤器

# offset.selectiveRetirement.clear_selection
source: Clear selection
zh_cn: 清空选项

# offset.selectiveRetirement.confirm_selection
source: Confirm selection
zh_cn: 确认选项

# offset.selectiveRetirement.confirmation_message
source: Are you sure you want to select the following project:
zh_cn: 您确定要选择以下项目吗：

# offset.selectiveRetirement.default_input_type
source: Default
zh_cn: 默认

# offset.selectiveRetirement.empty_search_results
source: We could not find any projects related to your search. Please modify the filters and try again.
zh_cn: 我们找不到与您搜索相关的任何项目。请修改过滤器并重试。

# offset.selectiveRetirement.filter.options_selected
source: {0} selected
zh_cn: {0} 已选择

# offset.selectiveRetirement.filters.find_project
source: Find project
zh_cn: 查找项目

# offset.selectiveRetirement.filters.region
source: region
zh_cn: 地区

# offset.selectiveRetirement.filters.type
source: type
zh_cn: 类型

# offset.selectiveRetirement.filters.vintage
source: vintage
zh_cn: 历史减排效益

# offset.selectiveRetirement.finding_projects
source: Finding projects...
zh_cn: 正在查找项目...

# offset.selectiveRetirement.project.available_tonnes
source: Available tonnes: {0}
zh_cn: 可用吨数：{0}

# offset.selectiveRetirement.retire_from_default_pool
source: Allow the default project in the pool to be retired. This option avoids paying extra fees.
zh_cn: 允许停用池中的默认项目。此选项避免支付额外费用。

# offset.selectiveRetirement.search_input_type
source: Find project
zh_cn: 查找项目

# offset.selectiveRetirement.selectProject.back
source: Back to filters
zh_cn: 返回到过滤器

# offset.selectiveRetirement.selectProject.label
source: Select a project to continue:
zh_cn: 选择一个项目继续：

# offset.selectiveRetirement.selectProject.select
source: Select project
zh_cn: 选择项目

# offset.tonnes_of_carbon_retired
source: Tonnes of carbon
zh_cn: ...吨碳

# offset.view_retirements
source: View Retirements
zh_cn: 查看停用情况

# offset.you_have_retired
source: You've Retired
zh_cn: 您已停用了...

# offset_cost
source: Cost
zh_cn: 成本

# pklima.approve_bct
source: 2. Approve BCT
zh_cn: 2.批准 BCT

# pklima.approve_pklima
source: 1. Approve pKLIMA
zh_cn: 1. 批准 pKLIMA

# pklima.balances_card.make_sure_to_stake
source: Make sure to stake your redeemed pKLIMA, and stay staked, until global GHG emissions have plateaued.
zh_cn: 确保用已赎回的 pKLIMA 来做质押，并持续质押，直至全球温室气体排放量趋于稳定。

# pklima.exercise
source: EXERCISE
zh_cn: 使用

# pklima.exercise_1_pklima_and_1_bct_to_receive_1_klima
source: Exercise 1 pKLIMA and 1 BCT to receive 1 KLIMA.
zh_cn: 每使用 1个 pKLIMA 和 1个 BCT，即可获取 1个 KLIMA。

# pklima.index_adjusted
source: Index adjusted
zh_cn: 指数调整

# pklima.index_adjusted.tooltip
source: Equivalent sKLIMA claimed, assuming you staked all of your redeemed KLIMA until today.
zh_cn: 等价的 sKLIMA 称，假设你把所有赎回的KLIMA质押到今天。

# pklima.klima_to_exercise
source: pKLIMA to exercise
zh_cn: 用 pKLIMA 来...

# pklima.overclaim
source: You've claimed more KLIMA than your supply-share limit. This is likely due to a fix implemented on November 24th, 2021 to the pKLIMA redemption contract.
zh_cn: 您申请的 KLIMA 已经超过了您的供应份额限制。该情况可能是由2021年11月24日对 pKLIMA 赎回合约的修复造成的。

# pklima.redeem_pklima
source: Redeem pKLIMA
zh_cn: 赎回 pKLIMA

# pklima.redeemed
source: Redeemed
zh_cn: 已赎回

# pklima.redeemed.tooltip
source: Total KLIMA you have redeemed so far.
zh_cn: 到目前为止，您已赎回的 KLIMA 总数。

# pklima.supply_limit
source: Supply limit
zh_cn: 供应限制

# pklima.supply_limit.tooltip
source: A percent of total token supply. Your index-adjusted claim may not exceed this value.
zh_cn: 代币总供应量的百分比。指数调整后的索赔不得超过此值。

# pklima.update
source: The updated contract now assumes pKLIMA holders have staked and earned rewards on previously claimed tokens. Prior to the November fix, these staking rewards were not counted against your supply share limit, which meant your share of the total KLIMA supply could surpass the limit defined in your terms.
zh_cn: 更新后的合约，假设现在 pKLIMA 的持有者已经质押了之前获得的代币，并挣得奖励。在11月合约修复之前，这些质押奖励不计入供应份额限制，就是说您在 KLIMA 总供应量中持有的份额，可能会超过条款定义中限定的份额。

# redeem.description
source: Acquire tokens for a specific carbon offset project. The project tokens will be redeemed from a carbon pool and transferred to your wallet, so you can trade or retire them later.
zh_cn: 为特定的碳抵消项目获取代币。项目代币将从碳池中赎回并转移到您的钱包，因此您可以稍后进行交易或碳停用。

# shared.404
source: 404 - Page Not Found
zh_cn: 404 - 页面不存在

# shared.back
source: Back
zh_cn: 返回

# shared.balances
source: Balances
zh_cn: 余额

# shared.change_language
source: Change language
zh_cn: 变更语言

# shared.confirming
source: Confirming
zh_cn: 确认中

# shared.connect_wallet
source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

# shared.enter_amount
source: Enter Amount
zh_cn: 输入金额

# shared.error
source: ERROR
zh_cn: 错误

# shared.invalid_project_address
source: Invalid project address
zh_cn: 无效项目地址

# shared.login_connect
source: Login / Connect
zh_cn: 登录/连接

# shared.max
source: Max
zh_cn: 最大额度

# shared.sold_out
source: Sold Out
zh_cn: 售罄

# stake.5_day_rewards
source: 5 Day Rewards
zh_cn: 5天奖励

# stake.5_day_rewards.tooltip
source: Approximate rewards, including compounding, should you remain staked for 5 days.
zh_cn: 如果连续质押5天，约可获得...奖励，包括复利。

# stake.akr
source: AKR
zh_cn: KLIMA年化奖励率

# stake.akr.tooltip
source: Annualized KLIMA Rewards, including compounding, should the current reward rate remain unchanged for 12 months (reward rate may be subject to change).
zh_cn: 如果当前奖励利率在12个月内保持不变（奖励利率可能会发生变化), KLIMA 年化奖利率...，包括复利。

# stake.balancescard.tooltip
source: Stake your KLIMA tokens to receive sKLIMA. After every rebase, your sKLIMA balance will increase by the given percentage.
zh_cn: 质押代币 KLIMA 即获得 sKLIMA。每次变基后，sKLIMA余额将按给定的百分比增加。

# stake.estimated_payout
source: Est. payout (sKLIMA)
zh_cn: 预计支出 (sKLIMA)

# stake.index
source: Index
zh_cn: 指数

# stake.index.tooltip
source: Amount of KLIMA you would have today if you staked 1 KLIMA on launch day. Useful for accounting purposes.
zh_cn: 如果在发行当日质押1个KLIMA，至今您将拥有的 KLIMA 数量。对做账有利。

# stake.inputplaceholder.stake
source: Amount to stake
zh_cn: 质押量

# stake.inputplaceholder.unstake
source: Amount to unstake
zh_cn: 取消质押量

# stake.next_rebase
source: Approx. next rebase
zh_cn: 至下次变基约还有...

# stake.percent_payout
source: Percent payout
zh_cn: 支付百分比

# stake.rebase
source: Rebase
zh_cn: 变基

# stake.rebase.info
source: The protocol automatically mints and distributes rewards. Your payout is a percentage of your sKLIMA balance
zh_cn: 该协议自动铸造和分配奖励。所得是您的 sKLIMA 余额的百分比

# stake.stake
source: Stake
zh_cn: 质押

# stake.stake_hold_earn
source: Stake, hold, and earn compounding sKLIMA.
zh_cn: 质押、持有并赚取 sKLIMA 复利 。

# stake.stake_klima
source: Stake KLIMA
zh_cn: 质押 KLIMA

# stake.unstake
source: Unstake
zh_cn: 取消质押

# stake.unstake_klima
source: Unstake KLIMA
zh_cn: 取消质押KLIMA

# status.done
source: Transaction complete.
zh_cn: 交易完成。

# status.error
source: ❌ Error: something went wrong...
zh_cn: ❌ 错误：出了点问题...

# status.network_confirmation
source: Transaction initiated. Waiting for network confirmation.
zh_cn: 交易已启动。等待网络确认。

# status.user_confirmation
source: Please click 'confirm' in your wallet to continue.
zh_cn: 请点击您钱包中的 "确认" 以继续。

# status.user_rejected
source: You chose to reject the transaction
zh_cn: 您已选择拒绝交易

# transaction_modal.approve.allow_amount
source: You must first give permission to our smart contract to transfer tokens on your behalf.
zh_cn: 您必须先授权我们的智能合约，我们才可以代表您转移代币。

# transaction_modal.approve.approve_quantity.contract_address
source: Contract address
zh_cn: 合约地址

# transaction_modal.approve_quantity.quantity
source: Quantity to approve
zh_cn: 批准数量

# transaction_modal.close
source: Close
zh_cn: 关闭

# transaction_modal.next
source: Next
zh_cn: 下一步

# transaction_modal.submit.amount
source: Confirm amount
zh_cn: 确认金额

# transaction_modal.submit.button
source: Submit
zh_cn: 提交

# transaction_modal.submit.confirm_transaction
source: Please submit the transaction.
zh_cn: 请提交交易。

# transaction_modal.submit.contract_address
source: Contract address
zh_cn: 合约地址

# transaction_modal.view.approve.title
source: 1. Approve
zh_cn: 1. 批准

# transaction_modal.view.submit.title
source: 2. Submit
zh_cn: 2. 提交

# web3modal.injected.des
source: Connect with your browser web3 provider
zh_cn: 与您的浏览器 web3 供应商连接

# web3modal.torus.desc
source: Easy one-click wallet by Torus
zh_cn: 简单的一键式 Torus 钱包

# web3modal.torus.name
source: Email or Social
zh_cn: 电子邮件或社交媒体

# web3modal.walletconnect.desc
source: Scan with WalletConnect to connect
zh_cn: 使用 WalletConnect 扫描进行连接

# web3modal.walletlink.desc
source: Scan with Coinbase to connect
zh_cn: 使用 Coinbase 扫描进行连接

# wrap.balance
source: Balance
zh_cn: 余额

# wrap.balances_tooltip
source: Wrap sKLIMA to receive index-adjusted wrapped-staked-KLIMA
zh_cn: 打包 sKLIMA 以获得指数调整的已打包质押的 KLIMA

# wrap.index
source: Index
zh_cn: 指数

# wrap.index.tooltip
source: Amount of KLIMA you would have today if you staked 1 KLIMA on launch day. Used to calculate wsKLIMA value.
zh_cn: 如果在发行当日质押1个KLIMA，至今您将拥有的 KLIMA 数量。用于计算 wsKLIMA 价值。

# wrap.sklima_to_wrap
source: sKLIMA to wrap
zh_cn: 待打包的 sKLIMA

# wrap.unwrap
source: Unwrap
zh_cn: 分拆

# wrap.wrap
source: Wrap
zh_cn: 打包

# wrap.wrap_sklima
source: Wrap sKLIMA
zh_cn: 打包 sKLIMA

# wrap.wrap_sklima.some_find_this_useful
source: Some find this useful for accounting purposes, but the rewards are exactly the same. Wrap and unwrap values are calculated based on the current index.
zh_cn: 部分人认为这对做账有帮助，但其实收益则完全相同。 打包数值和分拆数值是根据当前指标计算得出的。

# wrap.wrap_sklima.wrap_sklima_to_receive_sklima
source: Wrap sKLIMA to receive wsKLIMA. Unlike sKLIMA, your wsKLIMA balance will not increase over time.
zh_cn: 打包 sKLIMA 即获得 wsKLIMA。与 sKLIMA 不同，wsKLIMA 余额不会随着时间的推移而增加。

# wrap.wsklima_to_unwrap
source: wsKLIMA to unwrap
zh_cn: 待拆分的 wsKLIMA

# wrap.you_will_get
source: You Will Get
zh_cn: 你将获得

# wsklima.unwrapped.label
source: unwrapped
zh_cn: 已拆分
